啊 等等等等 等等 少了《HOT SAUCE》
啊 對耶 差點漏掉最重要的了
大家好 我是今天的人氣歌謠特別MC
BABYMONSTER的RORA
星期天要去哪裡呢？ 一起去人氣歌謠！
下週也要一起喔
啊 現在直播結束了 該輪到經營賣店了
咦？ 等等 那樣的話 得稍微打掃一下
這邊也稍微…
等一下
這邊也稍微弄一下 把東西這樣擺好
[迎接客人準備就緒]
感覺還不錯 OK OK
喔麼 喔麼 演技不錯呢？
在演戲嗎？
肚子餓了 去賣店 肚子餓了 去賣店 (嚼嚼嚼)
我想吃泡麵
我要開吃了
不要吃我
客人應該要來了吧？
為什麼還不來？
[工讀生正等著客人上門]
歡迎~我們的BAEMON們
我們第一次來到《賣店歌謠》的話
需要先唱一首餘興歌曲對吧？
聽說你們正在進行《HOT SAUCE》的活動
要不要來唱一首呢?
好的 好的
[炒熱氣氛的變裝Time]
如果是KTV的話就是這個了
有什麼呢？
喔 好漂亮
BAEMON們現在太貪心了
這個 這個 這個 RORA RORA
各位 準備好了嗎？
那麼我們要開始囉
走囉
我們BAEMON們 帶來了很棒的表演
剛結束直播 肚子應該有點餓了吧
肚子好餓~
來~你們看 這裡有賣店裡多樣的品項
這個今天全部都是我請客
真的?
全都我請客
謝謝
真的想吃多少就裝多少都可以
過來吧 全都過來吧
來~顧客們
一位一位來
先來個浣熊麵
浣熊麵
浣熊麵一份
起司火雞麵！ 四種起司火雞麵…
我們Canny很喜歡的
我要基本款的火辣雞麵和...
和真·辣海鮮麵
我愛真·辣海鮮麵
炸王麵怎麼樣？
大家 你們的實力是只靠泡麵就能填飽肚子嗎？
[豆皮壽司 我超愛]
HOT~~ SAUCE~
豆皮壽司!!
做的真好~
大家 你們的桌子在那邊
這是打工仔要做的!!
今天打工仔各方面都狀況連連呢
那個… 在哪裡？
需要幫忙嗎？
戲弄打工仔
真好
但為什麼我變成打工仔了？
怎麼變成便利商店了
怎麼辦？
女團裡面吃這麼多的…
…應該會吃光吧
會有的
感覺很好吃~~
就這樣了嗎?
我們都到了再一起吃 一次吃
我喜歡那樣
說要一起吃 結果忙內…
[正在發育期]
忙內是第一
各位生放送辛苦了
各位 《HOT SAUCE》第一次音放辛苦了
辛苦了
這裡只有明星才會來
今天就是明星啊
我們 RORA 也是明星啊
MC是超級明星所以才來到這裡
聽說這裡的打工仔請客 我會好好享用的
我會好好享用的
這是超級明星的炫富嗎？
我一直想吃吃看豆皮壽司
喂 誰會來這裡這樣吃啊
這就是 BABYMONSTER
我們各自來介紹一下選的菜單吧
好的 我先來
來這裡我總是...
非常喜歡胖豆皮壽司
嗯 這個和有湯的泡麵一起吃
歐膩 但是... 這樣是對的嗎？
不是嗎..
我的天啊
抱歉 因為我喜歡吃有嚼勁的麵
現在是個人口味太重了
首先 我選了越南春捲
可以顧及健康
又可以吃得很飽 所以我今天選了這個 還有豆皮壽司
選了這兩個
…那我們吃的是什麼？
我們把對身體最不好的東西都吃完吧
沒關係沒關係
很好吃啊
看QUITA的表情
已經都吃完了
我也這個
點了麻辣拉麵
第一次看到
對吧 看起來很好吃對不對？
所以就點了
喂 妳要專心聽RUKA 歐膩說話
我有在專心
不是 歐膩在說話的時候 妳就
這是火雞麵
[四種起司辣雞麵]
這是我最喜歡的四種口味
四種起司!
起司 是四種起司
我真的很喜歡
不會辣嗎？
會辣…
會辣嗎？
會辣
AHYEON
我選了原味火雞麵
原味火雞麵 啊 好辣
我選了原味火雞麵和真·辣海鮮麵
這是你的喜好？
Yes 是我的喜好
我們成員中誰能吃辣？
RITA 歐膩
還有 CHIQUITA 歐膩…
哇…
…這真的是很大的失誤啊 剪掉！
哇 這真的是很大的失誤啊 剪掉剪掉！
請一定要放進去
好辣~!
QUITA 如果會辣就拿冰淇淋出來
還沒!!!
都結束了後...
還要等什麼…
還沒...
現在要吃完泡麵後再吃
有順序嗎？
不 真的不能在中間吃這個
味道不好
這麼嚴肅地
專家就是專家
我們的QUITA對這種事很敏感
各位
但是在《賣店歌謠》裡每個隊伍都有代表菜單
你們看那邊有一個一個的
吃的時候
我們也要製作一個代表菜單
我會接受意見
意見？ 有什麼呢？
畢竟我們出了新歌
既然是《HOT SAUCE》 所以有點…
辣的？
我有！
Pizza!
真的不錯 很好
那就給Tabasco撒點辣的
《HOT SAUCE》放進去就完美了 連口味都對了
我覺得這個主意真的很棒 那我們先全部吃完
來做個玉米餅披薩吧
披薩聽起來很不錯？
我覺得 分成三個人 三個人
弄成有點隊伍對決的感覺應該會很有趣吧？
不錯啊？
這三個人 三個人要怎麼分我還不太清楚
我會好好想一想該怎麼辦呢？
好 就這樣決定吧？
有剪刀石頭布...
不然... 姐姐LINE
姐姐LINE、妹妹LINE
那我們要分姐姐LINE、妹妹LINE嗎？
好嗎？
那就RUKA、RITA、ASA
AHYEON、RORA、QUITA 這樣
Nice！
不過忙內那邊比較懂吃
沒錯 我們有AHYEON
不是啦
因為有AHYEON所以呢?
AHYEON很懂吃
這位...吃得很好
你也是 你也是
吃得很好
是在做東西 不是在吃喔
我比想像中做得好
你比想像中做得好？
我煮東西做得很好
感覺像是在我肚子裡Burn一樣
正在肚子裡燃燒嗎？ 正在燃燒
正在燃燒
這很正常 真的
這只是基本的
不過有看過女生們來這裡吃到完杯的...？
[製作團隊：第一次]
真的嗎?
QUITA 恭喜!!
SOLO 完杯!
這位也完杯了!
連豆皮壽司都吃完了
[對於BAEMON來說 完杯是基本]
真的有餓到欸
生放太努力了…
QUITA 給辣雞麵發送影片信吧
啊！ 辣雞麵…
辣雞麵…
該做什麼呢？
我非常非常喜歡
真的辣雞麵我吃得很好
大家也吃得很好
真的太…
請聯絡我
QUITA的最愛嘛
Favorite 真的
辣雞麵是第一名…
請聯絡我~
哇 沒有像這樣的女偶像了
這個會好吃嗎？
我明天臉一定會腫起來
那個 那是明天的事
只想到今天
只想今天嗎？
QUITA 只活在當下
不知道明天會怎樣 也不知道今天會怎樣 所以
這個是姐姐的 請放在這裡浸泡
AHYEON 真·辣海鮮麵又完杯了嗎？
所有成員都有吃啦
拍手！
我們看起來不像女團
是的 我們不是女團
啊 這個太...
我第一次吃這個
吃吃看 這個意外地好吃
[連甜點都一口氣解決了的BABYMONSTER]
嗯 好吃
好了 現在姐姐們對決妹妹們的披薩製作大賽即將開始
然後我們做完之後
會互相投票 決定BABYMONSTER的代表披薩
那麼 我們開始吧
在那之前 這裡的材料只是基本材料
可以在賣店裡自由使用材料
好的嗯 那麼 開始！
好的 OK！
怎麼做呢？
那就先這樣 我…
我們做這個怎麼樣？ 豬肉泡菜鍋
OK 沒關係
應該會很好吃吧？
這個不是要還回去的嗎？
一次全部放上去再處理吧
啊 放上去…
Honey Jar？ 嗯 好 好
所以 要不要換成那個？
有杏仁的味道
喔 Victo-bi 這樣不錯 我們有點像在做甜點
直接一次做完就好啦
我覺得番茄醬是基本款 啊 OK
喔！ 想拿爆米花來試試看
啊 好 AHYEON試試看用爆米花做
Limited Edition
我要放了
那邊...是3組嗎？
不是 我們是邊做邊...
互相投票 然後上傳最終成品
啊 我的披薩好可愛欸
我的披薩好可愛呢
欸 你是不是殺了誰啊？
QUITA小姐
請說明一下這個是怎麼做的
首先 我放了我喜歡的東西 但是番茄不是啦
這個放兩份起司 還有火雞肉醬 還有這個 這個是什麼？
啊 是的 是玉米片
番茄就...比較健康一點
放上去了
這樣不是比較好嗎？ 首先 地瓜這樣
不錯嘛？
首先是美乃滋、玉米和起司
這很完美
這個感覺也會很完美
要拍插入畫面了
[美乃滋 + 玉米 + 地瓜 + 玉米片 + 起司]
現在..好像好了
雖然現在有點…
等一下 如果用微波爐加熱 巧克力就會完全…
先試著加熱看看？
試試看吧
這樣就差不多了
喔！ 完全沒問題吧？
拿過來
啊前面 前面
QUITA!
這個好可怕喔？
這個...現在不能播出喔
為什麼這麼可怕？
等一下 原本很可愛的
展示一下
我看看
喔喔 好可怕
欸不是阿 一開始很可愛的
不過聞起來很香
聞起來很香
我預計我的會沒問題
預計會沒問題？
我們現在
會選一個
好的
我的看起來真的很好吃
起司都熟了 但是爆米花消失了
但還是可能很好吃對吧？
選一個你們隊伍的 跟我們對決吧
這個看起來會很好吃對吧？
請說明一下
等下! 等一下!
你在那邊吃什麼？
展示一下啦
來 鏘鏘！
RORA、QUITA、AHYEON
不然就由姐姐們投票吧
已經在吃了 怎麼辦
不 AHYEON 請展示一下
請展示一下 真是的…
很好吃欸
茶仁這個最漂亮
最...
視覺上來說
欸 OK RORA…
…哇 但這個太好吃了？
那就茶仁的...和我..姐姐的
感覺會很好吃
我說會很好吃吧
嗯 披薩的名字要取什麼呢？
我決定了 Pizza
Everybody 泡菜
我們那個披薩的名字是
BABY MONSTER BRI...
BRING THE SWEET THINGS
真的好長~
在這歌詞裡
有BABY MONSTER BRING THE PARTY
改成BRING THE SWEET THINGS
太難了
...
就是沒辦法打動我
比較...
有中毒性
現在聞聞味道 看看視覺
閉上眼睛投票吧
喜歡妹妹們的Pizza 的請舉手？
一、二、三！
AHYEON尼 閉上眼睛!
姐姐們的
覺得不錯的人？
[大家預料中的結果]
好像不是我們
投票給...
姐姐們的
恩 就這樣
BABYMONSTER的代表菜單是...
雖然我不太認同
姐姐們的
我已經有帽子了 怎麼辦？
你很喜歡嗎？ 是你的風格嗎？
開始!
各位有好好聽我們的現場表演嗎？
我們BABYMONSTER不只準備了這個
這次我們要打破紀錄了 各位
今天我們挑戰的遊戲 你們看那邊
可以看到氣球爆破紀錄表
現在第一名是ATEEZ前輩
30秒內9個
我們今天...
怎麼辦?
努力就可以了 各位
氣球爆破
如果贏了這個氣球遊戲的話
還有獎品 各位
那個獎品現在在我手上
是我們啊
我想要！
想要對吧？
這就是我們在人氣歌謠的賣店裡
或是其他便利商店裡可以盡情購買的
一定數量的錢
有錢嗎？
大約五萬韓元？
泡麵可以買多少?
就是說 QUITA 泡麵可以買幾個?
可以吃幾個啊?
這不是太好了嗎
今天女團中 我們是唯一挑戰這個「氣球爆破」的挑戰者
哦？ 是第一個嗎？
是第一次
我們不是會那樣(害怕)的
啊 我們沒有那種東西啊
不害怕啦
沒錯
大家都...
放馬過來!!
沒錯 放馬過來!!
如果要稍微說明一下規則的話 首先
30秒裡面氣球爆破最多者獲勝 並且
我們會分成兩個、兩個、兩個
共三隊進行對決
然後 把氣球弄破 這樣抱著
接著兩位成員就要馬上討論
做出愛心形狀就可以了
這樣才算一分…
如果這樣 弄破了
但因為沒有討論所以做不出愛心
那時間就會一直流逝 算是失敗
明白了嗎 各位？
那麼 為了分隊 要不要來個剪刀石頭布呢？
剪刀石頭布 剪刀石頭布 剪刀石頭布 剪刀石頭布！
剪刀石頭布 剪刀石頭布 剪刀石頭布…
泰國、日本、韓國
怎麼回事啊
好神奇
RORAHYOUN vs RUKASA vs TATAs
因為我們是第一隊
所以可以練習一個氣球嗎？
哦！ 謝謝
啊 是第一個 第一個
姐姐做過這個嗎？
欸 等一下
這個真的不行
怎麼辦？
要完全貼緊 貼緊！
這個真的不行欸
欸不是 這個女團沒挑戰的原因應該在這裡
加油 加油！
做得到的
一、二、三、挑戰！
AHYEON尼飛起來了
下面一點 用肚子...
我笑死了！
結束了?
啊? 3個?
很難欸
是怎麼做到9個的?
先練習一個試試看
怎麼辦?
泡麵真的不會擠出來吧?
感覺泡麵真的會擠出來!
先試一個看看
真的不行欸
哇 這要怎麼做啊?
要完全擠下去嗎？
感覺要用大的
瘋了
愛心 愛心
還不用 還不用
要好好選才行
OK 1 2 3
挑戰!!
不行!
這個 這個
為什麼都不行
怎麼辦?
為什麼都擠不爆?
為什麼都不行
為什麼不行啊 這個
我們要超過1個啊
30秒到了
哇 真的不行欸
只完成了1個
哇 怎麼可以做到9個?
我們怎麼辦？
我們可以吧
真的好難！
氣球往後擠出來了！
哇 這個感覺一個都做不起來
我上升了欸
可以的 可以的 可以的！
但是這種…
挑戰 挑戰
預備~開始!
挑戰!
Let's Go~
做到5個吧!
愛心 愛心
快點 快點
結束!
妳們做了6個了
完成了6個!
我們是第3名啊
那麼...
獎品...
要給出去了
將進行卡片頒發儀式
Thank you~
我流汗了呢
謝謝
各位 今後也請多多期待Superstar們的到訪
週日要去哪裡呢？ 大家一起…
人氣歌謠!
人氣歌謠結束後大家一起...
《賣店歌謠》
再見~
哇！ Let's go!
不行呢
RORA怎麼這麼搞笑?